Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Ya, silakan masuk.
Oh, Matsuri!
Kamu datang. Terima kasih!
- Ini hadiah kecil.
- Wah, beneran!
Terima kasih. Kelihatannya lezat!
Kelihatannya lezat!
Tunggu, di mana Azusa?
Apa?
Tidak lagi.
Sebelum tampil apa pun,
ia selalu mencari tempat untuk menyendiri.
Ya.
Azusa, ini camilan untukmu.
Roti lapis croissant kesukaanmu.
Matsuri, terima kasih.
Apakah Anda mungkin terlalu gugup untuk makan?
Tidak.
Aku tahu kau akan memberikan yang terbaik
seperti yang selalu kau lakukan.
Sebagai saudaramu,
aku mendukung bakatmu di Terzetto!
Yah, meskipun hanya aku yang menjaminmu,
kamu akan baik-baik saja.
Matsuri, apakah kamu selalu ikut campur
urusan orang lain seperti ini?
Hah?
Bagaimana kalau...
Bagaimana jika aku menyukaimu, Matsuri,
apa yang akan kamu lakukan?
Aku tahu tempatku.
Berikan yang terbaik malam ini.
Di Sini.
Wah!
Begitu banyak orang datang hanya untuk menyaksikan Terzetto!
♫ Putri, cinta adalah sebuah lagu ♫
♫ Aku tidak ingin melepaskanmu ♫
♫ Peluk aku, peluk aku, peluk aku erat ♫
♫ Biarkan aku berkata, "Aku mencintaimu" ♫
♫ Biarkan aku menjadi milikmu satu-satunya ♫
♫ Aku tidak sabar menantikan dirimu, Putriku ♫
Aku merindukanmu, putri-putriku.
Bagaimana kalau mengikatmu dengan cinta kami?
Apakah Anda siap menghabiskan
malam terbaik bersama kami?
Luar biasa!
Bagaimana jika aku menyukaimu, Matsuri?
Itu jelas sebuah lelucon.
Tidak mungkin orang sekeren dia
mau bersama orang sepertiku.
Meski tahu itu,
jantungku berdebar kencang...
♫ "Aku sungguh mencintaimu." ♫
♫ Hmm, aku yakin kaulah satu-satunya untukku♫
♫ Mari terbang melewati ribuan malam ♫
♫ Dan pergi melihat pemandangan paling menakjubkan bersama ♫
Apa yang sedang terjadi?
Mohon maaf. Saat ini kami sedang
mengalami pemadaman listrik.
Harap tunggu sebentar.
Terima kasih.
- Mau dibatalkan?
- Apa? Nggak mungkin!
Ayo! Aku datang jauh-jauh dari Okinawa!
Ayo, Terzetto, kamu bisa melakukannya!
Haruka!
Azusa!
Rihito!
Ini menakjubkan.
Terasa begitu nyata.
Kita tidak akan pernah melupakan ini, kan?
♫ Aku merindukan senyummu, suaramu, ciumanmu ♫
♫ Aku mencintaimu ♫
Lihat aku.
♫ Putri satu-satunyaku, cinta itu manis, manis ♫
♫ Karena aku ingin merasakannya ♫
♫ Tidak perlu kata-kata yang rumit ♫
♫ Hei, Putri, cinta adalah sebuah lagu ♫
♫ Aku tidak ingin melepaskanmu ♫
♫ Peluk aku, peluk aku, peluk aku erat ♫
♫ Biarkan aku berkata, "Aku mencintaimu" ♫
♫ Biarkan aku menjadi milikmu satu-satunya ♫
Ini tidak bisa lebih baik lagi!
Terima kasih semuanya.
Cinta kalian semua.
♫ Aku tidak sabar menantikan dirimu, Putriku♫
[Cinta Rahasia dengan Pangeran]
Terima kasih untuk hari ini.
Beneran. Ngapain berterima kasih? Aku malah lebih menikmatinya.
Kalau begitu, terima saja permintaan maafku.
Hah? Kenapa minta maaf?
Jika aku meminta maaf dengan jujur, apakah kamu akan memaafkanku?
Apa?
Saya minta maaf.
Akhirnya aku jatuh cinta padamu, Matsuri.
Aku tidak bisa melihatmu hanya sebagai seorang saudara lagi.
Maafkan aku. Tolong maafkan aku.
Apa?
Tunggu. Apa dia baru saja menyatakan cintanya padaku?
Azusa dari Terzetto baru saja mengatakan dia mencintaiku?
Selamat pagi, Matsuri.
Hah?
Maaf, Haruka.
Maaf atas reaksi yang aneh ini.
Apa yang mengganggu Anda?
Kamu bisa cerita ke kakakmu. Aku siap mendengarkan.
Saya senang Anda mau melakukannya, tetapi saya tidak bisa mengatakan apa pun.
Apakah mungkin ini masalah cinta?
Hah? Apa-apaan... Ayo! Ceritakan pada kami.
Siapa dia? Dari mana dia berasal?
Baiklah, sudah cukup.
Mengapa kamu tidak bergegas dan berganti pakaian?
Kamu akan terlambat ke sekolah.
Oh, benar juga. Sial!
Matsuri, kamu tidak perlu mengatakan apa pun.
Jika kamu hanya menganggapku sebagai saudara,
Kalau begitu, kita akhiri saja. Jangan khawatir.
Bahkan jika Anda mengatakan tidak perlu mengkhawatirkannya...
Jika kau berkata begitu, lupakan saja,
dan kembali menjadi saudara seperti sebelumnya.
Apa yang kamu katakan?
Tidak mungkin kita dapat kembali
seperti keadaan semula.
Hah?
Bahkan sekarang, aku merasa ingin memelukmu seperti ini.
Apa?
Jika hal-hal tidak sama seperti sebelumnya,
apakah itu berarti aku bukan adikmu lagi?
Bukannya aku akan
berhenti menjadi saudaramu, Matsuri.
Hah?
Hanya saja, menjadi saudara kandung saja
tidak lagi cukup.
Jadi, tidak apa-apa.
Aku akan tetap melakukan tugasku sebagai kakakmu.
Saya tidak memahaminya.
Saya sungguh tidak mengerti.
Aku tahu kau akan ada di sini.
Kamu tampak tidak seperti dirimu sendiri hari ini.
Ayo pulang bersama.
Rihito, bagaimana Anda menemukan tempat ini?
Ya, dunia cukup nyaman saat ini.
Apa?
Maka saya selalu dapat menemukan lokasi Anda.
- Hah?
- Kekuatan cinta.
Oh.
Itu kejahatan. Aku akan melaporkanmu.
Matsuri!
Aku rasa inilah yang benar-benar aku sukai
saat bersama saudara-saudaraku.
Makan malam apa hari ini?
- Nasi putih dan garam untuk hari ini.
- Enggak! Itu payah!
Rihito?
- Subaru!
- Hai.
Tunggu! Itu aktor tampan,
idola nasional, Subaru?
Apa? Apakah dia nyata?
Matsuri?
Hah?
Apa?
Wah! Beneran kamu, Matsuri!
Apa? Aku... eh...
Tidak mungkin, jangan katakan kau lupa pada
"kakak besar" kesayanganmu.
Apa?
Apa yang sedang dikatakannya?
Matsuri.
Mustahil!
Aku punya sesuatu untuk diberikan kepadamu.
Bertemu denganmu di sini pasti takdir.
Panggil aku seperti dulu, Matsuri.
Subaru?
Astaga!
Sudah lama sekali sejak kita bertemu.
- Tolong, turunkan aku!
Kenapa kamu bersikap begitu formal?
Dulu kau selalu menempel padaku,
sambil meneriakkan namaku sepanjang waktu.
- Permisi.
- Hah?
Tunggu, bagaimana kalian berdua bisa bersama?
Dia saudara perempuanku.
Ibu Matsuri dan ayah kami menikah lagi.
Jadi, sekarang Haruka, Azusa, dan saya
adalah saudara-saudara Matsuri.
Ah, benarkah.
Kalau begitu, bolehkah aku meminjam adikmu
sebentar?
Hah?
Apa kabar?
Aku masih tidak dapat mempercayainya.
Kakakku Subaru sekarang menjadi aktor yang sangat terkenal.
Dan agar kau mengingatku.
Anda juga dulu pernah mengatakan hal itu, kan?
Kau pangeran semua orang,
jadi mengapa kau peduli padaku?
Karena semua orang memujamu.
Anda Richie Rich.
Duniamu benar-benar berbeda dari duniaku.
Namun kamu selalu menjagaku.
Kamu tidak berubah sama sekali.
Itu Matsuri yang sama yang saya kenal sebelumnya.
Karena kamu selalu bersamaku,
Saya rasa saya tidak pernah merasa kesepian saat itu.
Itu membawa kembali begitu banyak kenangan.
Bagaimanapun juga, kau milikku.
Kau milikku, kau tahu.
Hmm...
Kamu pasti lelah.
Hah? Apa yang kamu katakan?
Kamu hanya mengucapkan kata-kata itu ketika kamu lelah.
Jadi, saya kira...
Matsuri, bisakah kamu mengatakan itu untukku?
Hah?
Katakan apa?
Bahwa Anda paling mencintai Subaru di dunia.
Hah?
Tidak tidak tidak!
Siapa yang paling Anda cintai di dunia?
Di dunia... Suba...
Aku jatuh cinta padamu, Matsuri.
Tunggu.
Hah? Kenapa aku...
Matsuri, aku akan debut sebagai idol.
Apa?
Melalui agensi yang sama dengan Terzetto.
Idola saat ini adalah para pangeran, betul?
Tak sabar melihat saya di panggung.
Ya.
Sampai jumpa lagi.
Aku akan menjadi pangeran sejati
dan melindungimu, Matsuri.
Janji?
Ya.
Matsuri, apakah kamu ingat
janjiku?
Apa yang akan kita makan malam hari ini?
Kudengar itu hanya nasi putih dan garam.
Apa? Cuma nasi?
Itu menjelaskannya.
Aku tidak akan memberikannya pada sembarang orang.
Apa?
Subaru, apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu yang terburuk.
- Matsuri!
Salahku, Azusa.
Apa itu? Apa yang merasukinya?
Azusa!
Apakah Anda perlu ke kamar mandi?
Silakan saja.
Aku hanya perlu mengeringkan rambutku.
Bisakah saya melakukannya untuk Anda?
Hah?
Itu.
Ini?
Azusa, aku bisa mengerjakan sisanya sendiri.
Aku sudah berpikir dari tadi...
tentang bagaimana aku dapat menggantikan ciuman Subaru.
Menggantikan?
Tenang saja, saya tidak akan memaksamu.
Karena aku tidak ingin kamu membenciku.
Jadi, jika Anda tidak menyukainya, katakan saja.
Dan saya akan berhenti.
Hah?
Apa maksudmu?
Apakah ini baik-baik saja?
Azusa...
Lalu bagaimana dengan ini?
Matsuri.
Anda harus mengatakan dengan jelas jika Anda tidak menyukainya.
Jika tidak, aku mungkin akan menciummu.
Sudah larut.
Apa?
Apa yang harus saya lakukan?
Satu-satunya tempat yang nyaman sekarang adalah sekolah.
Mana yang lebih kamu suka, Matsuri?
Wah!
Apa-apaan ini?
Kami sedang melakukan jajak pendapat popularitas
dan hasilnya sangat ketat.
Itu semacam...
Menurut Anda, siapakah pangeran yang ideal?
Wah!
Saya pikir Anda menjatuhkannya.
[Kartu Identitas Pelajar]
Oh!
Kamu sungguh kikuk.
Aku sungguh ingin bertemu kalian semua kali ini.
Aku sudah berdamai dengan kenyataan bahwa aku akan menjadi saudaramu
selama sisa hidupku,
asalkan aku bisa menjadi yang pertama bagimu.
Namun jika hal itu dihilangkan,
Aku tidak akan menahan diri lagi.
Aku tidak akan berhenti sampai kau mengatakan bahwa
saudara yang sempurna dan pangeran yang sempurna
keduanya adalah aku.
Kamu gadis yang baik, jadi kembalilah padaku.
♫ Peluk aku, peluk aku, peluk aku erat ♫
♫ Biarkan aku berkata, "Aku mencintaimu" ♫
♫ Biarkan aku menjadi milikmu satu-satunya ♫
Aku sudah pulang.
Matsuri, apa hubunganmu
dengan pria berkilau itu?
- Tidak ada yang khusus.
- Jangan katakan dia cinta pertamamu.
Karena Anda tidak akan menemuinya,
haruskah saya menggantungkan tanda di sini?
Sebuah tanda?
Ya. Sesuatu yang menunjukkan bahwa Matsuri milik kita.
Tidak, terima kasih!
♫ Mari terbang melewati ribuan malam ♫
♫ Dan pergi melihat pemandangan paling menakjubkan bersama ♫
Azusa.
Matsuri, maukah kamu berkencan denganku?
♫ Karena aku ingin merasakannya ♫
♫ Tidak perlu kata-kata yang rumit ♫
Inikah dunia yang selalu kalian lihat?
[Kencan rahasia dengan idola terpanas di kastil!]
Hei, yuk, kita pura-pura pacaran.
[Supergrup PRISM debut!]
Selamat datang, putri kami.
[Grup super PRISM debut!]
Jangan lupa bahwa akulah orang yang
paling kamu cintai di dunia.
Aku harus mengulurkan tanganku pada Azusa.
[Aku tak bisa menahan semua cinta ini lagi]